ทำไมเราต้องต่อแถวรออาหารด้วย
นี่คือร้านอาหารแบบตั้งแผง ที่หาได้ยาก
แล้วเข้ามาในระบบสุริยะ ของเราเท่านั้น...
ริค เดี๋ยวตาก็กินอาหารไม่ลงหรอก
แปลกดีนะที่บอกว่าตาจะเลิกหิว
ด้วยการกินอาหาร แต่ช่างเถอะ
- กรุบกรอบสาม ดุ๊กดิ๊กสี่ - ตาอาจจะไม่หิวด้วยซ้ำ
ตาแค่ไม่ชอบเข้าแถว เพราะตัวเองไม่ได้เป็นศูนย์กลาง
เป็นวิธีบรรยายเพื่อนที่เคารพตัวเอง ที่ก้าวร้าวแบบแปลก ๆ ดีนะ
เป็นคำพูดที่วิเศษมาก
ข้าแค่ได้แรงบันดาลใจ จากคำพูดสุดวิเศษของเจ้า
ท่าน พวกคุณ คุณทำนี่ตก
โปรดรับไว้เป็นรางวัลเถิด มีมารยาทเหลือเกิน
คงจะดีถ้าเจ้าได้กิน
สิ่งที่เจ้าเข้าแถวรอเสียนานเร็วขึ้น
ไม่เป็นไรหรอก ผมมาเข้าแถวแล้วค่อยกิน
ไม่ได้อยากให้มันต่างออกไป
สหายเอ๋ย ข้าขอเลือกเวลานี้ เพื่อมอบดาบของข้า
ให้เจ้าได้สืบทอดตำแหน่ง อัศวินสุริยะคนใหม่แทนข้า
อะไรนะ ไม่ ผมไม่อยากได้แซนด์วิชคุณด้วยซ้ำ
ผมไม่อยากได้ดาบคุณด้วย
เชื่อเถอะ เจ้าหนู เจ้าต้องการมัน
ไม่เข้าใจเลย คุณเป็นอัศวินเหรอ
สะกดด้วย ศ เหรอ แล้วสุริยะสะกดด้วย ส หรือ ษ
ไม่ต้องห่วงเรื่องตัวอักษรหรอก
เราคือผู้ที่สาบานปกป้องเฮลิออส ศูนย์กลางของระบบนี้
โอเค งั้นก็สุริยะ สอเสือ
ให้ตาย มอร์ตี้ อย่ารับดาบนะ
ผมตกใจนะ ที่ตาต่อต้านอะไรกับเขา ริค
- ตารู้จักคนพวกนี้เหรอ - ตารู้ว่าพวกนี้แต่งตัวยังไง
และมันฟังดูน่าเบื่อแค่ไหน
แกรับดาบเล่มนั้นมา
ได้เข้าไปติดวังวนอลเวงแน่ โอ๊ย บ้าเอ๊ย
รับไปเสียสิ
ถ้าเด็กนั่นไม่ยอมรับดาบ...
เขาไม่ได้ให้นายนะ
โทษที ถามหน่อยได้ไหม อัศวินสุริยะต้องทำอะไรบ้างเหรอ
หนึ่งเลยนะ ต้องรับดาบ
รู้ไหม เจ้าอาจตัดสินใจผิดก็ได้
เขาไม่อยากได้ดาบ
- ผมไม่ได้พูดนะ - ที่แน่ ๆ คือเจ้าไม่ยอมรับไป
- คุณจะรับใครก็ไม่รู้... - แน่ยิ่งกว่าแช่แป้ง ใช่
แล้วข้าก็รับ เป็นการตัดสินใจที่ดีที่สุดในชีวิต
และเจ้ากำลังทำมันพัง
โทษทีนะ นี่ดาบแจกฟรีเหรอ
- เปล่า - ผมรับดาบก็ได้
ขอบคุณ ดอว์นลิง
- เจ้าชื่ออะไร - มอร์ตี้
ตอนนี้เจ้าคือเซอร์มอร์ทาเนียล
ข้าปรับให้สมเป็นอัศวินขึ้นหน่อย
- ลาก่อน - เดี๋ยวนะ เขาเพิ่ง...
ให้ตายสิ มอร์ตี้ แกรับดาบเหรอ
- น่าเบื่อชะมัด - อ๋อ บอกตัวเองเถอะ
ไอ้ขี้เมาหยำเป
พวกนายยังจะต่อแถวอยู่เหรอ ไม่เอาอาหารไปล่ะ
ร้านจ้างเรามายืน เพื่อกระตุ้นยอดขายน่ะ
ว่าแล้ว
ทุกคน
ผู้สืบทอดของเซอร์เฮลิออส เซอร์มอร์ทาเนียล
"เซอร์มอร์ทาเนียล ดวงพักตร์สว่างไสว"
"รับใช้สุริยะ ด้วยพละกำลังและอำนาจ"
"เซอร์มอร์ทาเนียล มาดูเถิด"
"ว่าสุริยะประทานอะไรให้ท่าน"
ว้าว เพลงของผมเอง
ทีนี้เจ้าก็รู้แล้วว่าทำไมเซอร์เฮลิออส ถึงต้องเปลี่ยนชื่อเจ้า
ให้มีสามพยางค์
ยินดีต้อนรับ ดอว์นลิง สู่สุริยะ
งั้นมันคือสุริยะ
แบบดวงอาทิตย์ของโลกเหรอ
ฮะฮ่า เขาเคยได้ยินชื่อเรา
ทำไมผมไม่โดนเผาจนเกรียมล่ะ
ตอนนี้พลังของเราปกป้องเจ้าอยู่
แต่อีกไม่นานมันจะเป็นพลังเจ้า
ผิวหนังของเราคงกระพัน
ชีวิตเราไม่มีวันจบสิ้น แต่ไม่ใช่แบบแวมไพร์โง่ ๆ
ที่พอผ่านไปสักพัก เจ้าจะเกลียดมันแล้วตายไม่ได้
เราจะตายเมื่อไหร่ก็ได้ เราแค่ไม่จำเป็นต้องตาย
แต่เราไม่ได้รับอนุญาต ให้ไปไหนใช่ไหม
ผมจะไม่ได้เจอครอบครัวอีกใช่ไหม
เราไปไหนมาไหนตลอด ข้าพบเจ้าบนดาวเคราะห์น้อยไง
ใช่เลย รู้กันแค่เรานะ ต่อให้เป็นงั้นก็ยังรับได้
แต่ยิ่งมีทางเลือกยิ่งดี
เจ้าจะมีอิสระยิ่งกว่าที่เคย
ราชาของเรา
ดวงอาทิตย์คือ ศูนย์กลางของระบบสุริยะ
มันคือที่ตั้งของคทาสุริยะ ที่โลกทุกใบโคจรรอบ
ผู้ปกปักรักษามันจะเป็นที่เชิดชู และใช้ชีวิตเยี่ยงเทพเจ้า
มีคำถามอีกไหม
ครับ ผมต้องเซ็นตรงไหน
ไชโย
เอาล่ะ ต้องงั้นแหละ
ไปที่เชิงเทินเพื่อป่าวประกาศ อย่างเป็นทางการเถิด
ได้ ลุยกันเลย
ทีนี้เจ้าแค่ต้องตัดองคชาต แล้วโยนไปยังดวงอาทิตย์
โอเคเลย
มอร์ทาเนียลอยากเริ่มก่อนสินะ
ไม่จริงเลย ผมทิ้งดาบไว้ตรงไหนก็ได้ใช่ไหม
มีลังเก็บดาบไหม
พูดอะไรน่ะ เจ้าไม่อยากตัด...
ฟังนะ ทุกคน เราไม่ต้อง...
มันเป็นการเสียสละที่ยิ่งใหญ่ และเจ็บปวดที่เราทุกคนทำ
เพื่อหน้าที่แสนสำคัญ และทรงพลังที่สุดในจักรวาล
เราทำมาตั้งแต่รุ่งอรุณของรุ่งอรุณ
เออ อยู่ในกระจกสีนั่นไง
ทำกันเป็นพิธีเลย และผมก็ไม่ว่าอะไรหรอก
แล้วจะไม่ทำด้วย
มีคนอยู่ที่นี่จริง ๆ เหรอ
บ้าไปแล้ว นึกว่าแค่อุปมาซะอีก
เราต้องไปแล้ว
ให้ตายสิ พวกนี้ไม่ได้มาเล่น ๆ สินะ
- ตัวเจ้าไม่ไหม้ได้ยังไง - ก็แค่วิทยาศาสตร์น่ะ
ซึ่งถ้าเข้าใจไม่ผิด เห็นได้ชัดว่ามันไม่ใช่เรื่องสำคัญที่นี่
โอเค มาเถอะไอ้หนู รอบนี้ตาไม่เยาะเย้ยแกหรอก
ตาเดาว่าแกคงรู้สึกโง่มาก
ครับ ขอบคุณ
เซอร์เฮลิออสสละชีวิต ด้วยดาบเล่มนั้น
มอร์ทาเนียลรับมันไปแล้ว
เขาไปไหนไม่ได้ จนกว่าจะสู้ชนะข้า
โอเค เดี๋ยวนะ
ตาว่าพวกนี้คงเป็นพวกอมตะเก๊
เพราะพวกนี้อยู่บนดวงอาทิตย์ เล่นตามกฎของพวกมัน
อาจเป็นทางออกที่เร็วที่สุด
- แค่เอาชนะมันในการต่อสู้ก็พอ - อะไรนะ
นี่ ดาบเล่มนี้ใช้ปัญญาประดิษฐ์ เพื่อเรียนรู้จากการโจมตีของคู่ต่อสู้
งั้นผมก็ต้องถูกโจมตีก่อนเหรอ
เปล่า ๆ ดาบเคยดู "เบลด" แล้ว
ชอบมากซะด้วย แกไม่เป็นไรแน่
แม่เจ้าโว้ย
- โธ่ถัง - พระเจ้า
คุณพระ
โอเค เราจบเรื่องที่นี่แล้ว
ไม่ เรายังไม่จบ...
ข้าจบกันแล้ว
ตอนนี้เจ้าคือราชาสุริยะ
- จงปกป้องคทาไว้... - ไม่ ๆ ผมไม่อยาก...
ไม่นะ
แล้วมันจะเป็นยังไงล่ะ
เขาเป็นราชา แต่ไม่เคยเป็นอัศวินด้วยซ้ำเหรอ
- นั่นมันโง่ชะมัด - ยังไงสุริยะก็ต้องมาก่อน
ราชาที่มีองคชาตเหรอ
แล้วต้องการอะไรจากข้าเล่า
ราชามอร์ทาเนียลจงเจริญ
ในฐานะราชาของพวกนาย ฉันขอประกาศให้พักร้อน
ฉันจะมาเยี่ยมพวกนาย ในวันสุริยะ วันอาทิตย์
ถ้าฉันลืม ก็แค่รอสักสัปดาห์ รอไปเรื่อย ๆ
เก็บมงกุฎไว้นะ สันติภาพ
ใช่เลย เห็นไหม นั่นตอนเขาสู้กับดีคอน ฟรอสต์
ไม่รู้สิ ตาว่าเจ๋งดี
- โอเค งั้น... - งั้น...
อ๋อ แกลากตาไปร้านอาหารเก๊
ตะคอกใส่ตาที่ไม่ทำตามใจแก
แล้วก็ทำสิ่งที่ตาห้ามแก
แกเกือบต้องชดใช้ด้วยช้างน้อย แต่ตาช่วยชีวิตแกไว้
ตอนนี้แกเลยรอให้ตาด่า ให้แกรู้สึกแย่สินะ
นั่น เออ เป๊ะเลย
มอร์ตี้ ตาเสียใจที่ปล่อยให้ แกมองตาแย่ขนาดนี้
โอเค เข้าใจแล้วน่า
ไม่มีอะไรต้องเข้าใจ ตาพูดจริงนะ
ฟังนะ ตาเป็นไอ้ขี้เมา ไอ้โรคจิต ไอ้ฆาตกร
แต่ตอนแกบอกว่าตาน่าเบื่อ
- ผมไม่ควร... - ตาควรได้ยินแล้วแหละ
แล้วแกก็รับดาบโง่ ๆ นั่น
ตาก็คิดว่า ให้ตาย เด็กนี่มองฉันเป็นแบบนั้นเหรอ
ตอนนี้เขาทำตรงข้าม กับสิ่งที่ฉันแนะนำเลย
ฉันต้องแก้ไขเรื่องนั้น
ดังนั้นตาจะเห็นด้วยกับแกมากขึ้น 22 เปอร์เซ็นต์
อาจจะสักหนึ่งตอน หรือหนึ่งการผจญภัย
- มาดูกันว่าจะเป็นยังไง - ยี่สิบสองเปอร์เซ็นต์นี่เยอะเหรอ
ตาจะไม่บอกว่า...
ตาใจร้ายกับแกกี่เปอร์เซ็นต์ เทียบกับเวลาที่อยู่ด้วยกัน
เพราะมันจะทำร้าย ความรู้สึกโง่ ๆ ของแก
แต่ 22 น่ะเยอะแล้ว แกจะรู้สึกถึงความแตกต่างแน่
โอเค ผมดีใจนะ
ดีแล้ว เพราะแกไปก่อเรื่องใหญ่ กับพวกนี้ซะแล้ว
- ให้ตายสิ - ฝ่าบาท ท่านไปไม่ได้นะ
ไปให้พ้น
ฝ่าบาท เรามีหน้าที่ติดตามท่าน จนกว่าอาทิตย์จะตกดิน
มันตกดินไปเมื่อวานแล้ว พวกนายหมดหน้าที่แล้ว บาย
ฝ่าบาท ดวงอาทิตย์ ไม่เคยตกดินบนดวงอาทิตย์
- ตากำจัดพวกนี้ได้ไหม - แกอยากให้ตา...
พวกนายรู้ใช่ไหมว่า เขาฆ่าพวกนายได้
ข้าว่าเขาคงทำใจลำบาก ฝ่าบาท
แต่ถ้ามันทำให้ท่านพอใจ
ฉันบอกว่าพอใจที่จะให้ พวกนายไปพ้น ๆ ไม่ได้เหรอ
ไม่ได้หรอก
งั้นพวกนายก็ยอมตายดีกว่า ทิ้งฉันไว้คนเดียวเหรอ
- ใช่ - ใช่
"เก็บไก่ฟ้าให้ราชา เต้นรำหรรษา นกน้อยขับขานเพลงเสนาะหู"
พวกนี้อยู่บนดวงอาทิตย์ของเราเหรอ ไม่เคยได้ยินชื่อเลย
ตาไม่เห็นพวกนี้ทำอะไรมากพอ จะดังข้ามดาวนะ
ขออภัยนะ ท่านผู้วิเศษ
อัศวินสุริยะปกป้องคทาสุริยะ
ที่แม้แต่โลกใบนี้ยังโคจรรอบ
หมายถึงในเชิงสัญลักษณ์ใช่ไหม
ความหมายตรงตามนั้นเลย
คทาคือศูนย์กลางของระบบสุริยะ
ดาวเคราะห์ทุกดวงโคจรรอบมัน
เราเก็บมันไว้บนดวงอาทิตย์
ดาวพฤหัสกับดาวเสาร์ จะได้ไม่ปะทะกัน
พวกนี้ไม่รู้วิทยาศาสตร์ ระดับประถมหกด้วยซ้ำ
นั่นแหละ
ใช่ นั่นไง
ประเพณีห่วย ๆ
กับความเชื่อพื้นฐานที่สุดของพวกนาย มันไร้สาระสิ้นดี
เราควรเชื่อคำพูดท่านเหรอ
ใครก็วาดวงกลมบนกระดาน แล้วพ่นตัวเลขได้
ใช่ ฟังดูเป็นทฤษฎีที่น่าสนุก ฝ่าบาท
แต่เราไม่มีทางล้มเลิก กับเรื่องแค่นี้หรอก
โอเค งั้นพวกนายคิดว่ามันทำงานยังไงล่ะ
- แหม คทาน่ะ... - หมายถึงของเก่ากึ้กนี่เหรอ
อยากได้เหรอ เอ้า เอากลับบ้านไป
มันเป็นสัญลักษณ์ เป็นวัฒนธรรมของพวกนาย
แต่มันไม่ใช่ความเป็นจริง
แปลว่าเราตัดไอ้จ้อนตัวเอง โดยไม่มีเหตุผลเหรอ
นั่นคือข่าวร้าย ข่าวดีคือพวกนายเป็นอิสระแล้ว
- โอ๊ย เจ็บกระดองใจ - ช่างหัวเรื่องอัศวิน
นี่ ข้าใช้ "โทรศัพท์คอมพิวเตอร์" ของท่านหา "ความสิ้นหวัง"
ข้าจะหาเฮโรอีนนี่ได้ที่ไหน
ฉันไม่บอกนายหรอก
ช่างเถอะ ข้าเห็นจากเนื้อเพลง ส่วนใหญ่ของท่าน
ว่าข้าหาได้ทุกที่เลย
พวกนาย...
มีคนเพิ่งใช้การคิดเชิงวิพากษ์ และฟิสิกส์พื้นฐาน
ทำลายศาสนาแรกของพวกเขาล่ะ
- ดีจัง - เก่งมาก มอร์ตี้
- งั้นก็ไม่มีคณะสุริยะแล้วสินะ - ใช่ จบแล้ว
อีกอย่าง ริคกับผม เรียนรู้ที่จะสนับสนุนกันมากขึ้น
เพราะงั้นเท่านี้แหละ จบแล้ว
ดูจบเร็วไปหน่อย แต่มันจบแล้ว
เกิดอะไรขึ้น เครื่องใช้ไฟฟ้าพัง ทั้งที่ผมยังไม่ได้แตะเลย
ดวงอาทิตย์อาจจะกำลังฉลองอยู่ก็ได้
บุตรจันทรา กำลังบุกทะลวงทางเชื่อม
ไม่สำคัญหรอก ความก้าวร้าว ของพวกนั้นจะถูกควบคุม
ด้วยสนธิสัญญาและพันธมิตร ระหว่างดาวเคราะห์
เรื่องมันซับซ้อนมาก
แต่ตราบใดที่อัศวินสุริยะ ยืนหยัดร่วมกัน
ระบบสุริยะจะยังรักษาความมั่นคง ทางการเมืองอย่างสมบูรณ์
ว่าแต่อัศวินสุริยะอยู่ไหนล่ะ ข้าอึเสร็จแล้ว
อัศวินสุริยะวงแตกแล้วเหรอ
ตอนข้ากำลังอึเหรอ
อึดอัดแฮะ
"เขตเป็นกลาง"
มีดาวเคราะห์กี่ดวงในระบบสุริยะ ที่มีตัวตลกพวกนี้
ถ้าดวงอาทิตย์ยังมีสิ่งมีชีวิตได้ ดาวเคราะห์ดวงไหนก็มีได้
เราอาจสืบเชื้อสาย มาจากบรรพบุรุษเดียวกันก็ได้
ตาเคยเห็นมาทั่วจักรวาลแล้วนี่
ก็ใช่ไง แล้วตาจะไปเที่ยวดาวพลูโตทำไม
นั่นมันดาวระดับเจอร์รี่ชัด ๆ
ถ้าบุตรจันทราโจมตีสุริยะได้
ไฉนไวเคานต์ดาวศุกร์ จึงต้องอยู่ใต้เงาของดาวเสาร์ด้วย
เหตุผลก็เพราะ...
เรามีทั้งวงแหวนและความกล้าไง
- ไปตายซะ - ถามจริง
ถ้าสถานการณ์ของดาวเสาร์ และดาวศุกร์กลับมาตึงเครียดอีกครั้ง
ข้าก็ขอประกาศให้พวกเจ้าทั้งหลาย เป็นดวงจันทร์ของดาวพฤหัส
เพราะนั่นคือสิ่งที่เจ้าเป็น ในสายตาเรา
ดวงจันทร์ทั้งนั้น
อัศวินสุริยะวางแผนจะปกป้อง ดาวพุธจากความโกลาหลนี้ไหม
เพราะถ้าเราอยู่ลำพัง เมืองเรา จะมีดวงอาทิตย์น้อย ๆ ดวงใหม่
- อยู่ที่แกแล้ว พวก - สวัสดี
ผมไม่มีอำนาจเหนือ การประชุมบุตรจันทรานี่เหรอ
ขึ้นอยู่กับว่าเจ้าเป็นใคร
หมอนี่คือราชาสุริยะ
- ให้ตายสิ ราชาสุริยะ - เดี๋ยวนะ ตั้งแต่เมื่อไหร่
งั้นก็บอกอัศวินของเจ้า ให้ทำหน้าที่ของตัวเองสิ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เราต่างรู้ว่าพลังสุริยะ อยู่และตายไปกับอัศวินของท่าน
- นายเป็นใครน่ะ - ข้าเป็นใครเหรอ ข้า...
ข้าคือมาร์ควิสดาวอังคาร
และข้าขอประกาศสงครามกับ พวกเจ้าทุกคน
อัศวินสุริยะไปอยู่ไหน ตอนที่เราต้องการพวกเขาที่สุด
- ตลกดีนะที่ถาม - พวกเขาไปแล้ว
พวกเขาละทิ้งหน้าที่
- ฉันเห็นมันในกระดูก - ให้ตายสิ กระดูกสุดยอด
โอเค งั้นคุณมียานอวกาศ กับสาวนักเวทเหรอ
ฟังนะ ผมจะไม่อ่าน หนังสือทุกเล่มหรอก
ต้องทำยังไง เรื่องบุตรจันทราถึงจะคลี่คลาย
ขอโทษนะ เจ้ามาเป็นราชาสุริยะได้ยังไง
เจ้าดูเหมือนมนุษย์โลกเลย
- ซานต้าเหรอ - ซานต้าเหรอ
มันคืออะไรล่ะนั่น ข้าคือเอิร์ลแห่งโลกนะ ให้ตาย
ข้าเห็นด้วยกับโลกเรื่องหนึ่ง
ดาวศุกร์กังขาในความชอบธรรม ในอำนาจของกษัตริย์องค์นี้
- คนของข้าเห็นด้วย ข้าเห็นด้วย - ดวงอาทิตย์ต้องเป็นของเรา
- ไม่มีวัน - ผมคือราชา
คทาอยู่ในมือผมนี่ไง
- อะไรวะเนี่ย - เออ ๆ
ผมรู้ว่าพวกคุณสติแตก เพราะมันไม่ได้อยู่บนดวงอาทิตย์
เปล่า เพราะใครก็ตามที่มีมัน จะครองระบบสุริยะ
ใครดีใครได้ เอามาเลย
ตามล่ามัน
ใช่ ๆ ข้าได้คทามาแล้ว
อีกไม่นานดาวพฤหัส จะเป็นศูนย์กลางของระบบสุริยะ
ยุคมืดใหม่...
ไปตายซะ ดาวพุธจะเป็น แสงไฟส่องสว่างของ...
ได้เวลาอัดทุกอย่างใส่กำแพงแล้ว
ตาว่าแกเก่งนะ หมายถึง...
ไม่ใช่ว่าใครก็จุดชนวน สงครามสุริยะครั้งที่หนึ่งได้นะ
- เลิกสนับสนุนผมได้แล้ว - ได้เลย
"สงครามสุริยะที่หนึ่ง ดาวพฤหัส นำคทาเข้าควบคุมแรงโน้มถ่วง"
"เขตเป็นกลาง"
"ไม่นานดาวพุธก็ชิงคทาไป"
"ดาวศุกร์เข้าแทรกแซง ด้วยอาวุธยุทโธปกรณ์ใหม่"
"ดาวเสาร์ทิ้งแก๊สมัสตาร์ด ต่อต้านดาวศุกร์"
ให้ตาย ใครจะไปคิดว่า ให้นิวเคลียร์กับพวกไม่รู้ตาสีตาสา
แล้วจะเป็นภัยต่อระบบสุริยะ
บางทีเราน่าจะเดินทาง ข้ามจักรวาลไปเลยนะ
ไม่รู้สิเพื่อน
รู้สึกเหมือนเราควรจะ พยายามรับผิดชอบกันบ้าง
มาสุมหัวคิดกันเถอะ
อาจจะมีอะไรที่เรายังไม่ได้ลอง
อ๋อ คิดออกแล้ว ไปตายซะ
- เฮ้ย - ริค ผมไม่ไหวแล้ว
ผมยอมรับว่าผมผิด ผมทำพัง ตอนนี้ตาจะพยายามฆ่าผม
ส่งผมไปตาย อะไรล่ะคราวนี้ ถังน้ำกรดอีกแล้วเหรอ
ฟังนะ ตาขอโทษที่เมื่อก่อน ทำตัวเฮงซวย
จนแกคิดว่าตาทำอะไรแบบนั้นอยู่
ตาแค่พยายามทำตัวให้ดีขึ้นเพื่อแก
- นี่หุ่นยนต์เหรอ หรือร่างโคลน - มอร์ตี้
มอร์ตี้ ครอบครัวนี้มีร่างโคลน กับหุ่นยนต์มากพอแล้ว
ไม่เอาน่า มอร์ตี้ เลิกถามไอ้ที่แกถามอยู่
แล้วกลับมาแก้วิกฤตของเราเถอะ
ขอโทษนะ แต่ที่ผ่านมากับตา มันหนักหนามาก ริค
มอร์ตี้ ตาเข้าใจ แต่เชื่อใจตาเถอะ
เมื่อบอกว่า ตาแค่พยายามทำสิ่งที่ถูกต้องเพื่อแก
โอเค ริค ตาพูดถูก
บางทีผมอาจต้องรวบรวมอัศวิน
ถ้าผมทำให้ตาสว่างได้ ก็ต้องกลับไปหลอกให้งมงายได้
จะยากสักแค่ไหนเชียว
ญาติมิตรเอ๋ย เราต้องกลับไปที่ทางเชื่อมเดี๋ยวนี้
หัวเราะทำไม ฉันพูดอะไรตลกเหรอ
โธ่ มอร์ทาเนียล
คนเดียวที่เราคุกเข่าให้ทุกวันนี้
คือแบล็คเบ็ตตี้ผู้น่ารัก
ใช่แล้ว คุณบราวน์สโตนจงเจริญ
และหมอของเขา หมอฟีลกู๊ดไง
พวกเขาพูดถึงเฮโรอีน มอร์ตี้ พวกเขาชอบมัน
- แหงอยู่แล้ว - แหงอยู่แล้วเหรอ
เห็น ๆ กันอยู่ว่า การใช้ชีวิตบนดวงอาทิตย์
ได้เปลี่ยนเส้นเลือดของเรา ให้เป็นคาร์บอนพันธะสาม
ลองเล่าเรื่องนี้ดูสิ มอร์ทาเนียล
เราไม่มีวันเสพยาเกินขนาด
ไม่เอาน่า พวกนายเละเป็นโจ๊กเลย
ที่จริงพวกเขาดูเจ๋งดีนะ มอร์ตี้
ฉันจะเป็นราชาให้เอง
ฉันยอมรับว่าอยากได้ สิ่งที่พวกนายเคยมี
พวกพ้อง ประเพณี ความมั่นคง เป้าหมาย
ฉันแค่ไม่อยากตัดไอ้จ้อนตัวเอง เพื่อมัน
ใช่ นั่นแหละประเด็น
เรารีบตามก้นเด็กคนนี้
โดยไม่บังคับให้เขา ทำตามประเพณีของเราด้วยซ้ำ
และทั้งหมดที่เขาทำคือ ทำลายศรัทธาและทางเดินของเรา
แล้วตอนนี้มีไอ้บ้าที่ไหนไม่รู้มาที่นี่ เพื่อสั่งเรางั้นเหรอ
ไม่มีทางซะหรอก
ถ้าฉันตัดไอ้จ้อนตัวเองล่ะ
แต่นายจะตัดมันโดยไม่มีเหตุผล
ใช่ นั่นแหละคือประเพณี ทำอะไรโดยไม่มีเหตุผล
แต่การทำเพื่อพวกนาย ก็เป็นเหตุผลมากพอแล้ว
ถ้าทำแบบนั้น มันก็สูสีกับเฮโรอีนเลยนะ
เจ๋ง ๆ ขอเวลาเดี๋ยวได้ไหม
เพื่อน มีอะไร
สถานการณ์ของแก มาเจอบทสรุปที่น่าเศร้าเหรอ
ใช่ แต่ทางเชื่อมนั่นต้องมีอัศวิน...
อัศวินต้องมีราชา และราชาต้องไม่มีไอ้จ้อน
ให้ตายสิ มอร์ตี้ แกยกระดับตัวเองจริง ๆ
ทีนี้อยากให้ตาช่วยแก ไม่ให้ต้องตัดไอ้จ้อนไหม
- อยากครับ - งั้นเดี๋ยวจัดให้
ตาพูดจริงเหรอ ริค
แน่นอน เพื่อน ตาจะให้ไอ้จ้อนปลอมแก
มีระบบป้องกันสามชั้น พวกนั้นแยกไม่ออกแน่
มอร์ตี้ เราจะทำให้ไอ้จ้อนแก ดูปลอมสุด ๆ ไปเลย
สัญญาณ ท่านครับ อัศวินสุริยะกลับมาอีกแล้ว
หยุดยิง ถ้าการกลับไปสู่วิถีเก่าเป็นเรื่องจริง
ข้าก็ยินดีจะกลับบ้าน และยุติการนองเลือดนี้
ท่านครับ เราควรชะลอการทิ้ง ระเบิดไฮโดรเจนปฏิสสารก่อนไหม
อัศวินพวกนั้นคงทำอะไรสุริยะ ไม่ได้มากหากไร้...
มาลองฟังมันพูดกัน
ข้า ลิทดอร์ บุตรแห่งธริฟดอร์
จะดูแลการตอน ราชาของพวกเจ้าด้วยตัวเอง
หากแก่นกายของเขาถูกตอนจริง ๆ ความสงบสุขระหว่างดาวจะกลับคืน
ส่งกรรไกรตอนมาบัดเดี๋ยวนี้
- มอร์ตี้ผู้กล้า - ท่านทำได้ ราชาข้า
อย่างแรก ท่านต้องก้าวผ่านเครื่องนี้
เพื่อตรวจหาไอ้จ้อนโฮโลแกรม จากนาโนเทคโนโลยี
- อะไรนะ - สงครามเปิดหูเปิดตาเรา
ให้เจอเทคโนโลยีใหม่ ๆ อันแสนมหัศจรรย์
เชิญเดินผ่านเลย ฝ่าบาท
ขออภัย ฝ่าบาท แต่เราต้องให้ท่าน ก้าวผ่านเครื่องที่สอง
เพื่อตรวจสอบไอ้จ้อน ที่ถูกโคลนฉุกเฉิน
ว้าว พวกคุณโอบรับเทคโนโลยี เฉพาะทางใหม่ ๆ เพียบเลยนะ
โอ้โฮ จุดดับบนดวงอาทิตย์
อะไรนะ ที่ไหน
ให้ตาย นั่นใช่เครื่องตรวจจับ เครื่องที่สามหรือเปล่า
ท่านจะรู้หลังผ่านเครื่องที่สอง
เราไม่ชอบเปิดเผยมัน
จนกว่าจะผ่าน การตรวจจับครั้งก่อนหน้า
ได้เลย
เครื่องตรวจจับที่สาม จะสแกนหาไอ้จ้อนเทียม
โอ้ ดี
- โอเค - เราจะเดินผ่าน...
และแน่นอน ไอ้จ้อนเทียมที่ว่า หมายถึงไอ้จ้อนเวทมนตร์
- บ้าเอ๊ย - ข้าสัมผัสได้อันหนึ่ง
กระดูกบอกว่าเขามีมันอยู่
ไม่มีอะไรเล็ดลอดสายตา แม่หญิงกระดูกไก่ได้เลย
แค่จะทดสอบเธอน่ะ
ตอนแก่นกายเสีย
"มอร์ตี้ ๆ อย่าพูดตอบนะ ได้ยินไหม"
"นี่ตาริค ตาใช้จิตคุยกับแกอยู่"
- ครับ ผมได้ยินตา - "แกพูดออกเสียง"
- "อย่าพูด" - โทษที "โทษที"
"ตาเชื่อมต่อกับ ดาวเทียมโทรจิตนาโน"
"เราจะได้ยิน ความคิดของกันและกัน"
"ค่อย ๆ ทำทุกอย่าง ตามที่ตาบอกเป๊ะ ๆ เลยนะ"
- "โอเค" - "หยิบกรรไกรมา"
"โอเค หยิบกรรไกรมาแล้ว"
- "ทีนี้ วิ่ง" - "อ้าว เวรแล้ว"
ทหาร จับพวกมันไว้
"วิ่ง แค่นั้นพูดไม่ได้เหรอ"
แกไม่ต้องใช้โทรจิตแล้ว
ถามคำถามที่ไม่ต้องการคำตอบ ออกมาดัง ๆ ก็ได้
ไม่เห็นเข้าใจเลย ริค
งั้นขอพูดอะไรที่เข้าใจง่ายนะพวก
ตาภูมิใจในตัวแก ที่พยายามแก้ปัญหาของตัวเอง
ตาไม่อยากทำแบบนี้เลย
ครั้งนี้ไม่เป็นไรหรอก เราไม่มีทางเลือก
ผมรักตานะ ริค
ตาก็รักแก ไอ้หนู
และนั่นคือตอนที่ราชามอร์ตี้กับริค
ไม่มีทางเลือกอื่น นอกจากกระโจนสู่ดวงอาทิตย์
ความอับอายที่เขารู้สึก ต่อสิ่งที่เขาทำกับสังคมเรานั้น
แค่สละไอ้จ้อนตัวเองยังไม่พอ
เขาสละทั้งร่างกาย รวมทั้งพ่อมดผู้รับใช้ด้วย
แล้วหลังจากนั้นไม่นาน
กระดูกกันดวงอาทิตย์ของพวกเขา ก็ลอยขึ้นมาด้านบน
เราถึงกับใช้ทัพพีหลวงตรวจดู เพื่อให้แน่ใจว่าเป็นดวงอาทิตย์จริง
ว่าพวกเขาไม่ได้ซ่อนตัว อยู่ในถังดวงอาทิตย์ปลอม
เป็นการตายที่โหดร้ายเหลือคณา
แล้วสุดท้าย เมื่อโศกเศร้าเกินทนรับ
เราจึงตัดสินใจยกเลิก การตอนแบบยุคกลาง
ต้องขอบคุณ ราชามอร์ตี้ผู้ถูกหลอมเหลว
มอร์ตี้ผู้ถูกหลอมเหลว
ราชามอร์ตี้ผู้ถูกหลอมเหลว
เห็นไหม มอร์ตี้ ได้ผลชะงัดเลย
ไม่เสี่ยงแผนพังเหรอที่กลับมาที่นี่
มอร์ตี้ เราต้องรู้ให้ได้
แถมความร้อนมันดีกับข้อต่อตา
ราชามอร์ทาเนียล ท่านยังไม่ตายเหรอ
เออ ไปบอกทุกคนเลย
นายจะได้ตัดไอ้จ้อนตัวเอง เป็นรางวัล
ใช่ เข้าใจแล้ว
ขอให้ไปสู่สุคติ ลาก่อน
กรุบกรอบหนึ่ง ดุ๊กดิ๊กหนึ่ง
เดี๋ยวจัดให้ สามลูซัม
แล้วถ้าสิบปี
ในคุกล่ะ
เจ้าหน้าที่พิเศษมองโก บองโก
คุณถูกจับข้อหาลักลอบขายฮอตด็อก
"ตำรวจ"
"สถานีตำรวจ"
เป็นอิสระเถอะ เด็ก ๆ เอ๋ย
แปลกใจนะที่รอดกันหมด
นึกว่าจะมีนกโฉบไปกินหรือ...
พูดเป็นลางซะงั้น
"ด้วยรักและระลึกถึง ไมค์ เมนเดล"